1.盒模型

完整的 CSS 盒模型应用于块级盒子，内联盒子只使用盒模型中定义的部分内容。模型定义了盒的每个部分 —— margin, border, padding, and content —— 合在一起就可以创建我们在页面上看到的内容。为了增加一些额外的复杂性，有一个标准的和替代（IE）的盒模型。

CSS 中组成一个块级盒子需要:

Content box: 这个区域是用来显示内容，大小可以通过设置 width 和 height.
Padding box: 包围在内容区域外部的空白区域； 大小通过 padding 相关属性设置。
Border box: 边框盒包裹内容和内边距。大小通过 border 相关属性设置。
Margin box: 这是最外面的区域，是盒子和其他元素之间的空白区域。大小通过 margin 相关属性设置。

标准盒模型
在标准模型中，如果你给盒设置 width 和 height，实际设置的是 content box。padding 和 border 再加上设置的宽高一起决定整个盒子的大小。
通过为其设置 box-sizing: content-box 来实现。

替代（IE）盒模型
所有宽度都是可见宽度，所以内容宽度是该宽度减去边框和填充部分。
通过为其设置 box-sizing: border-box 来实现。

2.实现一个两栏固定布局，左边定宽 200，右边随着宽度变化
[参考链接](https://segmentfault.com/a/1190000038226226)

3.es6 常用的功能有哪些 

4.实现一个深拷贝
其实深拷贝可以拆分成 2 步，浅拷贝 + 递归，浅拷贝时判断属性值是否是对象，如果是对象就进行递归操作，两个一结合就实现了深拷贝。


[面试题之如何实现一个深拷贝](https://segmentfault.com/a/1190000020255831) 
5.继承
特点:
子类可以使用父类的所有功能，并且对这些功能进行拓展。继承最重要的优点就是代码复用，从而构建大型软件系统。

原型链继承 (传统形式)

```javascript
Grand.prototype.lastName = "chen";
function Grand() {}
var grand = new Grand();
Father.prototype = grand;
function Father() {
  this.name = "hehe";
}
var father = new Father();
Son.prototype = father;
function Son() {}
var son = new Son();
```

借用构造函数(类式继承)

```javascript
function Person(name, age, sex) {
  this.name = name;
  this.age = age;
  this.sex = sex;
}
function Student(name, age, sex, grade) {
  Person.call(this, name, age, sex);
  this.grade = grade;
}
var student = new Student("hehe", 40, "male", 18);
```

组合式继承(通俗来讲就是用原型链实现对原型属性和方法的继承 借用构造函数来实现对实例属性的继承)
优点:
避免了原型链和构造函数的缺陷 融合他们的优点 成为 JavaScript 中最常用的继承模式

缺点:
实例和原型上存在两份相同的属性

```javascript
Father.prototype.getfaName = function() {
  console.log(this.faName);
};
function Father(name) {
  this.faName = "father";
}
Child.prototype = new Father();
Child.prototype.constructor = Child;
function Child(args) {
  this.chName = "child";
  Father.apply(this, args);
}
var child = new Child();
```

ES6 的 extends 继承写法

```javascript
class Plane {
  // 静态方法 不被子集继承
  static alive() {
    return true;
  }
  constructor(name) {
    this.name = name || "普通飞机";
    this.blood = 100;
  }
  fly() {
    console.log("fly");
  }
}

class AttackPlane extends Plane {
  constructor(name) {
    super(name);
    this.logo = "duyi";
    x;
  }
  dan() {
    console.log("bububu");
  }
}
var oAp = new AttackPlane("攻击机");
console.log(oAp);
```

注意:        
子类必须在 constructor 方法中调用 super 方法，否则新建实例时会报错。这是因为子类没有自己的 this 对象，而是继承父类的 this 对象，然后对其进行加工，如果不调用 super 方法，子类就得不到 this 对象。因此，只有调用 super 之后，才可以使用 this 关键字。

6.跨域
7.webpack 8.项目优化
9.mobx 等 
10.跨域
webpackDevServer 起一个服务，服务器之间没有跨域的问题
